你靠近玄灵木的时候
树叶上
应该有很多露珠吧
这些
都是洛歌的灵力所化
只要沾在你的身上
一样能带走你的灵力
还不被你察觉
所以
他这是在试探我
不是试探
他从你身上拿走这样的证据
那他是笃定了嫌疑人就是你
这个男人
可是从头到尾
都在防着你呢
上仙怎么又来了
那他这一次来找妖君
又是什么事啊
抓了阿浮将军还不够吗
仙居也欺人太甚了吧
上仙此行
莫不是为了归还本君的弟弟
你还未一统妖境呢
何来归还之说
快了
请君拭目以待
好
不过本尊今日到访
是为了另外一件事
我有一物
还需你来辨认
此露珠吸纳的灵力
有一缕獓狠的妖元
只有她的妖元
才能凝结成流珠
之前散妖作乱
有人号称新君取人真元
应当就是此人
从妖元的气息来看
应该是獓狠死后所吞噬的
敢问上仙
这是何人的灵力呀
本尊心中已有答案
这次
算我欠妖君一个人情
那就现在还
若是阿浮君的话
本尊只有一个答案
不行
现在不行
终有一日会的
如今我要跟上仙讨要另一人
听闻那人在仙居屡屡被冤枉
上仙若是真的对她好
请将她归还
柳梢就是柳梢
从不属于任何人
何来归还之说
等他日洗清嫌疑
她自然不必受制于仙居
师妹
别来无恙啊
这里不是武扬侯府
别扯那些前尘往事
麻烦你下次来按规矩投帖通传
莫要再随意闯入
在我修行之时
这刀剑
可不长眼
上仙屋里的未央花
是你送的吧
是又如何
我看着很是喜欢
还想请教柳梢师妹教教我
是怎么变出来的
好
我这就告诉你
冒充我杀害万无仙翁的果然是你
是我
那又如何
我倒是很想知道
你凭什么觉得
可以打败现在的我
白凤
我早就怀疑你了
你真的以为我没有准备吗
睁开你的眼睛看看
这是未央花吗
我师父的法术
你怎么会
陆离教我的事情
我比谁都记得清楚
以你的能力
根本不是万无仙翁的对手
所以
你有帮手
说
你的帮手是谁
怎么还不动手
仙居只有一个柳梢
什么意思啊
我让你彻底地取代柳梢
你为什么现在才动手
急什么
不得先封了她的五官
否则她手上的望铃
是会传信给洛歌的
你应该还不知道吧
洛歌把他成仙的法器
一半送给了柳梢
这是谢令奇的法器
你说
用仙居的东西
炼化洛歌最心爱的人
是不是很有趣呀
事情我已经办好了
抱月剑可别忘了
洛歌所爱之人只能是我
这种听不见 看不见的滋味
不好受吧
洛歌不会放过你的
怎么样
像你吗
柳梢
我抢了白凤的妖元
这是獓狠之物
我终于洗脱我的嫌疑了
柳梢
洛歌
我有点渴
我想喝点水
好
来
小心烫
好冷
那我要怎么样才能瞒过洛歌
如果洛歌还清醒的话
那自然不行
不过你不是也说过了吗
只要能得到洛歌
什么都可以
哪怕他只是一具行尸走肉
你是让我去想办法
让洛歌昏迷不醒
分辨不出眼前的柳梢
是真还是假
没错
你师父不是有很多歪门道吗
那你要答应我件事情
说
我要让柳梢
生不如死
这水
怎么是苦的
苦的
这水里放了什么
不对
你不是柳梢
你是白凤
水里有柳梢体内的神元碎片
我知道你和她灵力相克
只有这个办法
才能更好地控制你
陆离
小的时候
我就是这样抱着你
陪你熬过一次次的病痛
现在我还是师姐
你也还是陆离
等我解决了这个柳梢
我们便能永远在一起了
白凤
这是哪儿
回答我
白凤 放我出去
白凤
白凤谎称是仙翁所派
埋伏在上仙身侧
却被玄灵木吸了灵气
果真如上仙所言
这露珠中
有獓狠的妖元
白凤辩不过 便
便怎样
白凤不知用了什么方法
打伤了上仙
上仙如今在重华宫休养
白凤 已不知去向
还请仙翁尽快抓住白凤
还柳梢清白
这件事
我一定会查清
如果真的像你所说
定会还你清白
至于其他的事
还是等歌儿复原之后再说吧
但是
老夫还是那句话
即便只为洛歌着想
西引山
也容不下你
是
去吧
抱月剑就在那儿
去拿吧
洛歌在何处
你要的是抱月剑
其他的与你无关
快点吧
别被别人发现
洛歌倒是谨慎
是我大意了
给我一点时间
我会想到办法的
你怎么来了
方才
仙翁派人来说
要秘密搜查一个奸细
所以啊
我就在这儿等你了
其实我知道
你不仅早就破了这结界
而且
还能离开我们西引山
还去找了白凤
对吧
你大概是忘了吧
我擅长制香
嗅觉很是灵敏的
我早就嗅到
你身上
有除了我们西引山
以外的气味
还有白凤的味道
那你为什么不去告发我
因为我想知道
你究竟为何去找白凤
而且
奸细的事情
到底跟你有没有关系
我确实帮助过她
因为我也需要她帮我一个忙
什么忙
她有獓狠的妖元
能够帮助妖君在妖境平乱
只要是能帮助到妖君的事情
我愿付出任何代价
任何代价
小仙子是否觉得
在你眼前这个人
不是之前逗你笑
陪你玩的那个人了
现在的我
才是真正的阿浮君
当年妖君
天资极高
意气风发
可是他为了我
被责任一步步地困住脚步
成为了如今
连弟弟都守不住的可怜人
如果一定要我
在正直
和哥哥之中做出选择
哪怕是变成最恐怖的怪物
我也愿意
洛宁
这样的阿浮
让你失望了吧
我愿意以命赔罪
只要上仙不再迁怒寄水族
我不需要你的性命
阿浮君
很高兴认识真正的你
你放心吧
我不会伤害你
更不会去告发你
真的
但请你记住
不要再妄言
愿意付出任何代价
也不要伤害任何无辜的人
更不要试图去伤害我哥哥
否则
我决不会放过你
洛宁
我真的很感谢
在仙居遇见了你
你懂我对哥哥
和对族人做的事
还愿意面对我最真实的一面
若没有你
可能会让我成为一个
连我自己都不认识的怪物
哎呀
你不要担心了
只要你不做坏事呢
我保证你能好好的
再说了
我一屋子的书
还指望着你帮我背呢
对吧
洛歌
你知道我等这一天
等了有多久吗
不过没关系
很快
你就可以永远陪在我身边了
白凤 放我出去
洛歌
白凤
你把洛歌怎么了
没怎么呀
你让我放你出来的
你现在满意吗
我让洛歌好好的休息一下
很快
他就可以永远陪在我身边了
难道你想假扮我一辈子
你就不怕被仙居的人发现吗
白凤
我劝你别做梦了
赝品永远都是赝品
永远成为不了真的
只要你在我这炉鼎之内待上七日
你就会灰飞烟灭
从此柳梢
将不复存在
白凤
你到底对他做了什么
洛歌到底怎么了
怎么
你心疼了
这还得感谢你呀
曜灵神元碎片
早与你神魂一体
所以我取出一点
还真是难
不过也多亏了它
洛歌才能如此听话
洛歌
我来陪你喝茶了
我先失陪了
你就好好地享受一下吧
她对洛歌用了曜灵碎片
是因为我
不行
我要救他
商宫主
上仙需要静养
暂不见客
连我也不见
怎么
商宫主是不希望上仙静养啊
那就让他养着吧
柳梢
我怎么觉得你今天怪怪的
只是想着
戾天殿发生的事情
有些心寒罢了
望铃
你有洛歌仙力
快去他身边助他恢复
你为何抵触
是洛歌要你守着我
你去救他
就如同救我一般
你必须替我回去
要替我
守护他
冰魄诀
心若冰清
尘垢不沾
无有相生
解心释神
此时此刻
已别无他法
就算我出不去
也要保住洛歌
洛歌
你快点醒过来
柳梢
望铃怎么会回来了
你居然醒了
柳梢在哪儿
原来你收回了柳梢的望月铃
我还以为
你对她的感情有多深
不也还是大难临头各自飞
柳梢
你看到了吗
你被化成灰烬之时
他还是一样收回了法器
如今
你也该死得瞑目了
柳梢在里面
洛歌
我很想一直守在你身边
爹娘
我好想回去看看你们
诃那
我真的
很想亲眼看到
你成为妖王的那一天
可惜
没机会了
你是说百妖陵的鹰妖有异动
是
君上大肆收服妖族
如今众妖早已知晓
鹰妖张狂凶残
不会甘心臣服
只怕 来者不善哪
君上需早做打算
诃那
我真的
很想亲眼看到
你成为妖王的那一天
柳梢
可惜
没有机会了
苔老
我有急事要离开一下
你们注意防范百妖陵
大敌当前
君上却
柳梢
发生什么事了
诃那
你怎么来了
你有危险
凤眼莲自会召唤我
你还好吗
这是哪里
这是白凤
不知从哪找来
炼化活人的一个炉鼎
我被白凤抓了进来
此处只能进不能出
看来得赶紧想办法
打破这座炉鼎离开
该试的 我都试过了
都没有办法将这个炉鼎破开
诃那
你不该来的
你是寄水族
这妖火对你极其不利
你撑不了多久的
总要试一试
这望月铃
本该就属于你和我
柳梢她不配拥有
百妖陵鹰妖有专破结界的法宝
如今妖君不在
大家务必要小心
大家守住
君上
鹰妖入侵
请速速归来
我们撑不住了
寄水族出事了
妖火已进炉底
你以为
她还会有半点机会吗
认命吧
柳梢现在早就灰飞烟灭
我才是你那个命中注定的人
诃那你快走
我没事 柳梢
你知道的
我是你的妖
我会护着你
守着你
闭嘴
我现在不想听你的胡言乱语
你根本没有那么虚弱
既然炉鼎不能用外力把它破开
那我用施术者本人的灵力又如何
诃那
你看
是望月铃
看来洛歌
也在从外部施力
那就试试吧
柳梢
洛歌
我就知道你一定会过来的
我就知道你有问题
我去追她
柳梢
你伤势未愈
我会看好她
放心
我不是以妖君的名义
而是以柳梢朋友的身份
请你解除仙居对我的禁制
至少她再遇险时
还能如往常那般召唤我
刀山火海
诃那必到
多谢妖君
上仙不必谢我
我和柳梢之间
无须说谢
我还有要事在身
告辞
等等
多谢
此事不可能以白凤一人之力所为
得赶紧疗愈曜灵神力所创
尽快找出扰乱三界之人
苔老
你没事吧
老朽还好
君上
本君收服妖族
只为三界和平
你不投诚也罢
可你无视妖族之规
竟做出偷袭之事
本君今日就将你伏法
我知我暂时奈何不了你
但是
你可知你在对抗的
是谁吗
君上
四大妖族
已有三支
收归我麾下
水中我称君
陆上
同样以我为王
尔等首领已死
还敢不臣服
拜见君上
白凤
你欠我的
又多一笔
欠你
欠你什么
是陆离欠我的
是洛歌欠我的
像你这种人
全天下都欠你的
白凤假扮我
刺杀仙翁
还囚禁我
谋害洛歌上仙
要不是有挚友相助
我早已灰飞烟灭
谋害上仙 罪不容恕
谋害
你们几个
有什么资格说我谋害他
至少
我不会让他强忍灵力相克之痛
我也不会让他承受雷霆之鞭
我要的
只不过是他爱我
什么权利
什么担当
什么三界
统统都去死吧
不管是陆离还是洛歌
他们都应该只属于我白凤一人
能恶毒得如此坦荡跟不要脸
我也是服
君上与我等不同
本不惧离水
却有这般烧伤
我多嘴问一句
是因为柳梢姑娘吗
君上
那柳梢姑娘并未将您放在心上
您又何必对她做到如此地步啊
皮外伤而已
相比我救下她的命
不值一提
想不到这鹰妖如此歹毒
竟不惜以血化毒
拼了自己的命
要废去你这条右臂
能治吗
老臣只能止住毒气
保住君上这条胳膊
但您这只右手
灵脉必毁
今后这条右臂
再也不能催动灵力
不能作战
恐怕连重物都提不起来
动手
动手啊
还等什么
千年修为
被这一女子毁于一旦
君上还觉得值得吗